Repository: curogom/fluttrim
Catalog: apps/desktop/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# navDashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드

# navProjects
source: Projects
ko: 프로젝트

# navGlobalCaches
source: Global Caches
ko: 전역 캐시

# navHistory
source: History
ko: 히스토리

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# xcodeMacMilestoneMessage
source: Xcode DerivedData attribution module is planned in the next milestone.
ko: Xcode DerivedData 귀속 모듈은 다음 마일스톤에서 구현 예정입니다.

# historyMilestoneMessage
source: History persistence is planned for v1.
ko: 히스토리 저장은 v1에서 구현 예정입니다.

source: Scan Now
ko: 지금 스캔

source: Cancel
ko: 취소

source: Working...
ko: 작업 중...

source: Total reclaimable
ko: 정리 가능 총 용량

# projectsCount
source: Projects found
ko: 탐지된 프로젝트

# profileLabel
source: Profile
ko: 프로파일

# lastScanLabel
source: Last scan
ko: 마지막 스캔

source: Not scanned yet
ko: 아직 스캔하지 않았습니다

source: Latest scan log
ko: 최근 스캔 로그

source: Latest cleanup log
ko: 최근 정리 로그

source: Search projects
ko: 프로젝트 검색

# scanToDiscoverProjects
source: Run scan to discover projects.
ko: 프로젝트를 찾으려면 스캔을 실행하세요.

source: No matching projects.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# selectProjectForDetails
source: Select a project to view details.
ko: 상세 보기를 위해 프로젝트를 선택하세요.

source: Project detail
ko: 프로젝트 상세

source: Target not found
ko: 대상이 없습니다

source: Preview Plan
ko: 플랜 미리보기

# applyPlan
source: Apply
ko: 적용

source: Plan preview
ko: 플랜 미리보기

# confirmApplyTitle
source: Apply Cleanup?
ko: 정리를 적용할까요?

# confirmApplyBody
source: This will clean {itemCount} item(s), reclaim about {size}, and use delete mode: {mode}.
ko: {itemCount}개 항목을 정리하고 약 {size}를 회수합니다. 삭제 모드는 {mode} 입니다.

source: Cleanup summary
ko: 정리 결과

# cleanupSuccess
source: Success
ko: 성공

# cleanupFailed
source: Failed
ko: 실패

# cleanupSkipped
source: Skipped
ko: 건너뜀

source: Reclaimed
ko: 회수 용량

source: Refresh
ko: 새로고침

# loadingXcodeCaches
source: Loading Xcode DerivedData...
ko: Xcode DerivedData 로딩 중...

# xcodeTotalDetected
source: DerivedData total
ko: DerivedData 총 용량

# xcodeCacheItems
source: DerivedData entries
ko: DerivedData 항목 수

# xcodeAttributed
source: Attributed
ko: 연결됨

# xcodeUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# xcodeDerivedDataTargets
source: DerivedData targets
ko: DerivedData 대상

# noXcodeCachesDetected
source: No Xcode DerivedData entries were detected.
ko: 탐지된 Xcode DerivedData 항목이 없습니다.

# attributionNotApplicable
source: Attribution: N/A
ko: 연결 정보: 해당 없음

source: Attribution: Attributed
ko: 연결 정보: 프로젝트 연결됨

source: Attribution: Unknown
ko: 연결 정보: 알 수 없음

source: Confidence
ko: 신뢰도

source: Evidence
ko: 근거

# xcodeUnknownBlockedHint
source: Unknown attribution is blocked unless 'Allow unknown attribution cleanup' is enabled.
ko: 'Unknown 귀속 항목 정리 허용'을 켜기 전에는 이 항목을 정리할 수 없습니다.

# xcodeDangerDescription
source: Deleting DerivedData can significantly increase next Xcode build time.
ko: DerivedData 삭제 시 다음 Xcode 빌드 시간이 크게 증가할 수 있습니다.

# xcodeDangerAcknowledge
source: I understand rebuild costs and want to enable Xcode cleanup.
ko: 재빌드 비용을 이해했으며 Xcode 정리를 활성화합니다.

source: Loading global caches...
ko: 전역 캐시를 불러오는 중...

# globalTotalDetected
source: Global total
ko: 전역 캐시 총량

source: Global cache items
ko: 전역 캐시 항목 수

# globalCachesDetected
source: Detected global caches
ko: 탐지된 전역 캐시

# noGlobalCachesDetected
source: No global cache paths were detected on this OS.
ko: 현재 OS에서 탐지된 전역 캐시 경로가 없습니다.

source: Loading history...
ko: 히스토리 로딩 중...

# historyTotalRuns
source: Total runs
ko: 전체 실행 횟수

# historyLatestScanDelta
source: Latest scan delta
ko: 최근 스캔 증감

# historyRecentRuns
source: Recent runs
ko: 최근 실행 기록

# historyNoRunsYet
source: No runs recorded yet.
ko: 아직 기록된 실행이 없습니다.

# historyFilters
source: Filters
ko: 필터

# historyFilterProfile
source: Profile
ko: 프로파일

# historyFilterPeriod
source: Period
ko: 기간

# historyProfileAll
source: All profiles
ko: 전체 프로파일

# historyPeriodAll
source: All time
ko: 전체 기간

# historyPeriod7d
source: Last 7 days
ko: 최근 7일

# historyPeriod30d
source: Last 30 days
ko: 최근 30일

# historyPeriod90d
source: Last 90 days
ko: 최근 90일

# historyTypeScan
source: Scan
ko: 스캔

# historyTypeCleanup
source: Cleanup
ko: 정리

# historyTimestamp
source: Time
ko: 시각

# dangerZoneDescription
source: Deleting global caches can significantly increase rebuild/re-download time across all projects.
ko: 전역 캐시 삭제 시 모든 프로젝트에서 재빌드/재다운로드 시간이 크게 증가할 수 있습니다.

# dangerZoneAcknowledge
source: I understand rebuild costs and want to enable global cleanup.
ko: 재빌드 비용을 이해했으며 전역 캐시 정리를 활성화합니다.

# confirmGlobalApplyTitle
source: Apply Global Cleanup?
ko: 전역 캐시 정리를 적용할까요?

source: Open folder
ko: 폴더 열기

# globalPubCache
source: Pub cache
ko: Pub 캐시

# globalGradleCache
source: Gradle user home cache
ko: Gradle 사용자 홈 캐시

# globalCocoaPodsCache
source: CocoaPods cache
ko: CocoaPods 캐시

# globalCocoaPodsHome
source: CocoaPods home
ko: CocoaPods 홈

source: Loading FVM status...
ko: FVM 상태 로딩 중...

# noFvmDataYet
source: No FVM data yet. Click refresh.
ko: 아직 FVM 데이터가 없습니다. 새로고침을 눌러주세요.

source: FVM status
ko: FVM 상태

source: FVM available
ko: FVM 사용 가능

# fvmUnavailable
source: FVM not available
ko: FVM을 찾을 수 없음

source: Version
ko: 버전

source: Path
ko: 경로

source: Installed SDKs
ko: 설치된 SDK

source: State
ko: 상태

source: Used by projects
ko: 사용 프로젝트 수

source: Ready
ko: 준비됨

source: Not ready
ko: 준비 안됨

source: Project usage
ko: 프로젝트 사용 현황

# scanToLoadProjectUsage
source: Run scan to load project usage mapping.
ko: 프로젝트 매핑을 보려면 스캔을 먼저 실행하세요.

# fvmUnusedSdkCleanup
source: Unused SDK cleanup
ko: 미사용 SDK 정리

# fvmNoUnusedSdks
source: No unused SDKs detected.
ko: 미사용 SDK가 없습니다.

source: Remove SDK
ko: SDK 제거

# removeInProgress
source: Removing...
ko: 제거 중...

# removeSdkConfirmTitle
source: Remove Flutter SDK?
ko: Flutter SDK를 제거할까요?

# removeSdkConfirmBody
source: This removes FVM SDK '{sdkName}'. Continue?
ko: FVM SDK '{sdkName}'를 제거합니다. 계속할까요?

# fvmRemovalSuccess
source: Removed SDK: {sdkName}
ko: SDK 제거 완료: {sdkName}

# fvmRemovalFailed
source: Failed to remove SDK: {sdkName}
ko: SDK 제거 실패: {sdkName}

# sdkUsed
source: In use
ko: 사용 중

# sdkUnused
source: Unused
ko: 미사용

source: Project
ko: 프로젝트

source: Pinned version
ko: 고정 버전

source: Installed locally
ko: 로컬 설치 여부

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: No data
ko: 데이터 없음

source: Scan roots
ko: 스캔 루트

source: Add root
ko: 루트 추가

source: Add
ko: 추가

# deleteModeLabel
source: Delete mode
ko: 삭제 모드

# deleteModeTrash
source: Trash (default)
ko: 휴지통(기본)

# deleteModePermanent
source: Permanent
ko: 영구 삭제

# allowUnknown
source: Allow unknown attribution cleanup
ko: Unknown 귀속 항목 정리 허용

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# languageEnglish
source: English
ko: 영어

# languageKorean
source: Korean
ko: 한국어
